Atención, este sábado se juega Tigres
versus Chivas y aquí tienes la hora
exacta y dónde verlo en vivo. Tigres
UANL se enfrenta a Chivas de Guadalajara
este sábado 11 de abril de 2026 por la
jornada 14 del torneo Clausura 2026 de
la Liga MX. Y el partido se jugará en el
Estadio Universitario a las 18:00 pm,
hora de México, y en Perú, Colombia,
Ecuador, Panamá, 7 pm, Bolivia,
Venezuela, Paraguay, [música] Chile,
República Dominicana 8 pm, Argentina,
Uruguay, Brasil 9 pm,
Estados Unidos, ET 7 pm, ¿Dónde ver en
vivo? Streaming Disney Plus, sección
ESPN,
televisión ESPN, según operador como
Direct TV, Claro o Movistar.
En Estados Unidos, Televisión,
Telemundo, Universo y Fox Sports.
Streaming Peacock Premium, Fúbol, Direct
TV Stream y App de Fox Sports. ¿Vas con
Tigres o con Chivas? Te leo en los
comentarios. Recuerda suscribirte, dar
like y compartir.